Repository: yypztop/Trafalgar.Blog
Catalog: Moonglade.Web/Resources/Views/Settings/General.*.resx
Languages: zh_cn

source: * Image width and height must be equal
zh_cn: * 图片宽度和高度必须相同

source: .png file
zh_cn: .png 文件

source: .png or .jpg file
zh_cn: .png 或 .jpg 文件

source: Auto Light / Dark theme regarding client system settings
zh_cn: 根据客户端自动调整明亮/黑暗模式

source: Blog Identity
zh_cn: 博客身份

source: Blog posts will use this time zone as date and time display.
zh_cn: 博客会使用该时区显示文章日期及时间

source: Blog posts will use this time zone as date display.
zh_cn: 博客文章会使用该时区作为时间及日期显示

source: Change Avatar
zh_cn: 更换头像

source: Change Site Icon
zh_cn: 更换网站图标

source: Disabled
zh_cn: 不显示

source: Drag and drop image file here
zh_cn: 拖拽图片文件到此处

source: Email address to receive notifications from this blog.
zh_cn: 用于接收博客系统通知的邮箱

source: HTML Pitch
zh_cn: HTML区域

source: Left
zh_cn: 左侧

source: New Avatar
zh_cn: 新头像

source: New Icon
zh_cn: 新图标

source: Right
zh_cn: 右侧

source: Save
zh_cn: 保存

source: Set a primary domain if your website binds to multiple domian names.
zh_cn: 若您的网站绑定了多个域名，请填写主域名

source: Short description is for display only on Phone screen.
zh_cn: 仅用于在手机版视图显示

source: Theme
zh_cn: 主题

source: Time Zone
zh_cn: 时区

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Use [c] for copyright mark: &amp;copy;, [year] for current year.
zh_cn: 使用 [c] 表示版权符号 &copy; ，[year] 表示当前年份
